# Чаша непорочного моря

Чаша непорочного моря 
 Чаша непорочного моря 
 Чаша непорочного моря — редкий материал, основное применение которого это возвышение оружия. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Серебряный кубок непорочного моря посредством алхимии. Чаша непорочного моря можно создать при помощи алхимии и получить в награду за прохождение подземелий. 
 Материал возвышения оружия. Какая империя может просуществовать тысячу лет? Вернувшись из царства драконов, тиран однажды задумался над этим вопросом. Соединив камень бессмертия с эссенцией ихора, добытой из воды первозданного мира, и воплотившись в чёрную, как железо, расу - с каменной кожей и росой в крови, никогда больше не боящуюся проклятия возвращения в первобытное прошлое... Молчаливый голем по сей день видит сон об империи, не зная, что с момента её крушения прошло уже более тысячи лет. 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Чаша непорочного моря нужен для улучшения следующего оружия 
 Элегия Люмидус 
 Элегия Люмидус 
 Очертания алой луны 
 Очертания алой луны 
 «Магический супермеч высшего владыки» 
 «Магический супермеч высшего владыки» 
 Казначейский надзор 
 Казначейский надзор 
 Переносная мотопила 
 Переносная мотопила 
 Тень волны 
 Тень волны 
 Баллада фьордов 
 Баллада фьордов 
 Справедливая награда 
 Справедливая награда 
 Применение в алхимии 
 Материал Чаша непорочного моря может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Серебряный кубок непорочного моря 
 Серебряный кубок непорочного моря 
 Подземелья 
 Материал Чаша непорочного моря можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Эхо глубоких приливов 
 Эхо глубоких приливов 
 Эхо глубоких приливов 
 Алхимия 
 Материал Чаша непорочного моря можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Разбитая чаша непорочного моря 
 3 
 Добавлено 16 августа 2023 года в обновлении 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины»